-: قبل أن نتعمق في المزيد من
الأمثلة ، دعونا نفهم
الترتيب الذي يعمل به المصممون.
وهنا ، من المهم أن نفهم أنه أولاً وقبل
كل شيء ، تعمل جميعها
دون الحاجة إلى إنشاء مثيل
لهذا المنتج.
أو بعبارة أخرى ،
إذا قمت بإنشاء منتج هنا
باستخدام ، منتج جديد
، كتاب ، مقابل 19 دولارًا
، وقمت بإنشاء منتج آخر هنا ، وحجز اثنين مقابل
29 دولارًا.
امتثل هذا دون أخطاء
في كود التزيين الخاص بي هنا لا يعمل
في كثير من الأحيان.
لذلك لا يهم إنشاء مثيل لهذه الفئة.
كل هؤلاء المصممين
، بغض النظر عما إذا كان مصممًا
للممتلكات أو مصممًا للأسلوب أو مصمم الديكور
أو مصمم البارامترات ، تم
تنفيذها جميعًا عند تحديد هذه الفئة ، وهذا
أمر مهم لفهمه.
هذه ليست أدوات تزيين تعمل في
وقت التشغيل عندما تسميها طريقة
أو عند العمل مع خاصية.
هذا ليس ما يفعلونه.
بدلاً من ذلك ، يتيح لك هؤلاء
المصممون القيام بأعمال إضافية
خلف الكواليس عند تحديد الفصل.
بالعودة إلى مفهوم البرمجة الوصفية الذي
شرحته سابقًا ، صحيح.
هذه هي الفكرة وراء المصممين أو هذه هي
حالة الاستخدام الأساسية الخاصة بهم.
إنهم ليسوا مستمعين للأحداث تضيفهم إلى شيء ما بحيث يمكنك
تشغيل بعض التعليمات البرمجية
عند العمل مع خاصية ما.
يمكنك عمل شيء من هذا
القبيل مع مصممي الديكور
في الواقع ، ولكن عن طريق التغيير والتبديل
في شيء ما خلف الكواليس
، ولكن المصمم نفسه هو في الحقيقة
مجرد وظيفة يتم تنفيذها عندما يتم تحديد فصلك
، عندما (يغمغم) ويمكنك بعد ذلك استخدام المصمم للقيام ببعض الأعمال من وراء
الكواليس ، ثم إعداد بعض التعليمات البرمجية التي يجب تشغيلها عندما
يتم استدعاء ذلك.
لإضافة بيانات تعريف إضافية أو تخزين بعض البيانات حول
خاصية في مكان آخر في مشروعك أو في مكتبتك
التي تقوم بإنشائها.
هذا ما يمكنك استخدام المصممين من
أجله ، وهذا هو كل النمط الذي
ستراه نوعًا ما عندما أعرض لك الآن هذه
الأمثلة لما يمكنك بناؤه باستخدام
المصممين.
إنهم يضيفون وظائف إضافية خلف الكواليس
والتي يمكن تنفيذها
في بعض الأحيان عندما تفعل
شيئًا مع فصلك أو بطريقتك ، ولكن يمكن
أيضًا القيام بأشياء مختلفة تمامًا.
هذا كل شيء مهم بالنسبة لمثالنا
الشخصي من وقت سابق مع مصمم القوالب.
هذا لا يضيف هذا القالب كلما
قمنا بإنشاء مثيل لشخص هنا.
إنها تضيفها عندما نحدد هذه الفئة.
سيتعين علينا إضافة منطق إضافي
داخل وظيفة التزيين لتغيير
هذا السلوك.
وربما لمجرد تخزين هذا القالب في بعض
هياكل البيانات الأخرى لمشروعنا
الذي ننتقل إليه بعد ذلك كلما أنشأنا
شخصًا جديدًا هنا.
لذلك قمنا بإعداد هذا بشكل أساسي
عندما نحدد الفصل ، ولكن بعد ذلك نقوم
فقط بتخزينه خلف الكواليس
داخليًا ويمكننا بعد ذلك استخدامه
عندما نريد استخدامه.
في الوقت الحالي ، نعرض هذا دائمًا
عندما نحدد هذه الفئة
، وليس عند إنشاء مثيل جديد.
هذه هي الطريقة التي ينفذ بها
المصممون ، وكما
قلت ، سأعرض لكم الآن بعض
الأمثلة حيث نستفيد من مصممي الديكور بشكل
عام ووقت التنفيذ للقيام ببعض الأشياء
اللطيفة معهم.